1. علی شریفی زارچی عضو هیات علمی دانشکده مهندسی کامپیوتر دانشگاه صنعتی شریف
2. سعید زیباکلام عضو هیات علمی گروه فلسفه دانشگاه تهران
3. هادی علی اکبریان عضو هیات علمی دانشکده مهندسی برق دانشگاه صنعتی خواجه نصیرالدین طوسی
4. سید علی مدنی زاده عضو هیات علمی دانشکده اقتصاد و مدیریت دانشگاه صنعتی شریف
5. سيروس عسگري عضو هیات علمی دانشکده مهندسی و علم مواد دانشگاه صنعتي شريف
6. امين امين زاده گوهري عضو هیات علمی دانشکده برق دانشگاه صنعتي شريف
7. وحید کریمی پور عضو هیات علمی دانشکده فیزیک دانشگاه صنعتی شریف
8. حسین آشوری عضو هیات علمی دانشکده مهندسی و علم مواد دانشگاه صنعتی شریف
9. بهزاد عطائی آشتیانی عضو هیات علمی دانشکده عمران دانشگاه صنعتی شریف
10. سید اکبر جعفری عضو هیات علمی دانشکده فیزیک دانشگاه صنعتی شریف
11. صابر صالح کلیبر عضو هیات علمی دانشکده مهندسی برق دانشگاه صنعتی شریف
12. رضا باقری عضو هیات علمی دانشکده مهندسی و علم مواد دانشگاه صنعتی شریف
13. علی نوری عضو هیات علمی دانشکده مهندسی مکانیک دانشگاه صنعتی شریف
14. علی بنائی عضو هیات علمی دانشکده مهندسی برق دانشگاه صنعتی شریف
15. مرتضی امینی عضو هیات علمی دانشکده مهندسی کامپیوتر دانشگاه صنعتی شریف
16. بهار فیروزابادی عضو هیات علمی دانشکده مهندسی مکانیک دانشگاه صنعتی شریف
17. سهراب راهوار عضو هیات علمی دانشکده فیزیک دانشگاه صنعتی شریف
18. محمدباقر شمس الهی عضو هیات علمی دانشکده مهندسی برق دانشگاه صنعتی شریف
19. ناصر سلماسی عضو هیات علمی دانشکده مهندسی صنایع دانشگاه صنعتی شریف
20. فرشاد کوثری عضو هیات علمی دانشکده مهندسی مکانیک دانشگاه تهران
21. محمد جعفر صدیق عضو هیات علمی دانشکده مهندسی مکانیک دانشگاه تهران
22. صدیقه مسائلی عضو هیات علمی دانشکده معماری دانشگاه تهران
23. اکرم جودی نعمتی عضو هیات علمی دانشگاه امام صادق علیه السلام پردیس خواهران
24. علی احمدی عضو هیات علمی دانشکده مهندسی کامپیوتر دانشگاه خواجه نصیر الدین طوسی
25. مرتضی قرائی گرکانی عضو هیات علمی گروه معارف اسلامی دانشگاه خواجه نصیر الدین طوسی
26. محمدهادی خوش تقاضا عضو هیات علمی دانشکده کشاورزی دانشگاه تربیت مدرس
27. علیرضا ذاکری عضو هیات علمی دانشکده مهندسی مواد و متالورژی دانشگاه علم و صنعت ایران
28. فریبا اصغری عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی تهران
29. مرتضی خادمی درح عضو هیات علمی گروه برق دانشگاه دانشگاه فردوسی مشهد
30. مجید فولادیان عضو هیات علمی جامعه شناسی دانشگاه فردوسی مشهد
31. حنیفه ایمانیان عضو هیات علمی گروه عمران دانشگاه الزهرا
32. محمد علی صنیعی منفرد عضو هیات علمی گروه مهندسی صنایع دانشگاه الزهرا
33. داريوش فرددهكردي عضو هیات علمی دانشکده هنر دانشگاه الزهرا
34. داود محمدی عضو هیات علمی دانشکده مهندسی صنایع دانشگاه آزاد اسلامی واحد تهران جنوب
35. محمد خضری عضو هیات علمی گروه اقتصاد دانشگاه آزاد اسلامی واحد تهران جنوب
36. محبوبه بابائی عضو هیات علمی دانشکده علوم انسانی و اجتماعی دانشگاه آزاد اسلامی واحد زنجان
37. لیلا حاجی اقایی عضو هیات علمی دانشکده علوم اجتماعی دانشگاه آزاد اسلامی واحد شوشتر
38. مازیار زارع پور عضو هیات علمی گروه ریاضی و آمار دانشگاه آزاد اسلامی واحد شیراز
39. فریناز  هوشیار عضو هیات علمی گروه تاریخ دانشگاه آزاد اسلامی واحد نجف آباد
40. سید مجتبی بنائی عضو هیات علمی دانشکده مهندسی کامپیوتر دانشگاه بزرگمهر قائنات
41. منوچهر بابایی پور عضو هیات علمی گروه فیزیک دانشگاه بوعلی سینا
42. اصغر احمدی عضو هیات علمی جامعه شناسی  جهاد دانشگاهی
43. علی رضا مرادی عضو هیات علمی دانشکده فیزیک دانشگاه تحصیلات تکمیلی علوم پایه زنجان
44. علی کاظمی عضو هیات علمی گروه زبان انگلیسی دانشگاه دانشگاه یاسوج
45. حسن اکرمی عضو هیات علمی گروه زیست شناسی دانشگاه رازی
46. محمد ابراهیم فولادوند عضو هیات علمی گروه فیزیک دانشگاه زنجان
47. روح اله شیرازی عضو هیات علمی گروه باستان شناسی دانشگاه سیستان و بلوچستان
48. یحیی کاظمی عضو هیات علمی علوم تربیتی و روانشناسی دانشگاه سیستان وبلوچستان
49. مجتبی عمادی عضو هیات علمی دانشکده علوم پایه دانشگاه شهرکرد
50. سعید ایمانی عضو هیات علمی گروه روانشناسی بالینی و سلامت  دانشگاه شهید بهشتی
51. علیرضا غفاری حدیقه عضو هیات علمی گروه ریاضی محض  دانشگاه شهید مدنی  آذربایجان
52. محمد جواد عابدینی عضو هیات علمی دانشکده عمران دانشگاه شیراز
53. علیرضا ذوالقدر اصلی عضو هیات علمی دانشکده برق و کامپیوتر دانشگاه شیراز دانشکده
54. حمید پورشریفی عضو هیات علمی روانشناسی سلامت دانشگاه علوم  بهزیستی و توانبخشی
55. پروانه نیک پور عضو هیات علمی گروه ژنتیک و بیولوژی مولکولی دانشگاه علوم پزشکی اصفهان
56. زینب غضنفری عضو هیات علمی گروه بهداشت عمومی دانشگاه علوم پزشکی ایلام
57. شکوفه آقابیگی عضو هیات علمی دانشکده شیمی دارویی دانشگاه علوم پزشکی آزاد اسلامی تهران
58. محمد حجت فرسنگی عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی بوشهر
59. سیروان فرهادی عضو هیات علمی گروه مکانیک دانشگاه کردستان
60. بهروز چمن‌آرا عضو هیات علمی گروه زبان و ادبیات کردی دانشگاه کردستان
61. محمودرضا مرادیان عضو هیات علمی گروه زبان انگلیسی دانشگاه لرستان
62. حمید امین اسماعیلی عضو هیات علمی دانشگاه مدیر کانون تفکر راهبردی جهاددانشگاهی
63. حسام سلطان پناهی عضو هیات علمی موسسه کوانتوم دانشگاه نرمال جنوبی چین
64. خلیل داداشی پژوهشگر اوپتیک دانشگاه Bilkent
65. آیسا بیریا پژوهشگر مهندسی مکانیک دانشگاه Concordia
66. وهاب وحدت زاده پژوهشگر پزشکی دانشگاه Hravard
67. علی دیبا پژوهشگر هوش مصنوعی دانشگاه KU LEUVEN
68. علی فقیه پژوهشگر  دانشگاه Limerick
69. علی مروی پژوهشگر اقتصاد دانشگاه پژوهشکده سیاستگذاری شریف
70. مهدی سلیمانیه پژوهشگر  دانشگاه هنر و معماری پارس
71. عضو هیات علمی مدیریت بازرگانی دانشگاه Concordia University
72. عضو هیات علمی مهندسی برق دانشگاه Lakehead
73. عضو هیات علمی مهندسی مکانیک دانشگاه San Jose
74. عضو هیات علمی گروه ریاضی و آمار  دانشگاه آزاد اسلامی
75. عضو هیات علمی دانشگاه پژوهشگاه ملی اقیانوس شناسی و علوم جوی
76. عضو هیات علمی دانشکده علوم و فنون نوین دانشگاه تهران
77. عضو هیات علمی دانشکده فیزیک دانشگاه دامغان
78. عضو هیات علمی گروه مدیریت صنعتی  دانشگاه دانشگاه بین المللی امام خمینی
79. عضو هیات علمی گروه مواد دانشگاه شهید چمران اهواز
80. عضو هیات علمی دانشکده فنی و مهندسی دانشگاه صدا و سیما
81. عضو هیات علمی دانشکده مهندسی کامپیوتر دانشگاه صنعتی شریف
82. عضو هیات علمی گروه مهندسی برق دانشگاه صنعتی قوچان
83. عضو هیات علمی دانشکده مهندسی برق و کامپیوتر دانشگاه صنعتی نوشیروانی
84. عضو هیات علمی مهندسی مکانیک دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل
85. عضو هیات علمی گروه فارماکولوژی دانشگاه علوم پزشکی ایران
86. عضو هیات علمی گروه بیولوژی و کنترل ناقلین بیماری ها  دانشگاه علوم پزشکی ایلام
87. عضو هیات علمی دانشکده دامپزشکی دانشگاه فردوسی مشهد
88. عضو هیات علمی گروه تاریخ  دانشگاه فردوسی مشهد
89. عضو هیات علمی گروه عمران دانشگاه کردستان
90. پژوهشگر بیوشیمی و بیولوژی ساختاری دانشگاه lund 
91. پژوهشگر بیولوژی ریاضیاتی دانشگاه Surrey
92. پژوهشگر علوم رفتاری و اجتماعی دانشگاه Vrije

